集训队是个人赢与咸鱼并存的地方，而人赢彤正是众所周知的人赢。但是人赢也有人赢的烦恼。人赢彤为了养家糊口，决定通过彩票发家致富。他现在有n种彩票可以选择，每一种彩票都有一个编号i表示彩票的种类，他的队友谢大爷特别好心的帮助他选择了第l到第r种彩票，并且每一种彩票只买了一张。人赢彤并不想过分的骄傲，以免刺激到其他人，他只希望能够中且只中一张彩票。因此，他决定自己选择再买一张彩票。人赢彤早已知道选择哪张彩票最为合适，但是他是如此的谦虚。因此他向你求教，他应该选择买哪一张彩票，能够使得他中且只中一张彩票的概率最大。输出应该选择的彩票的编号x，如果有多个解，则输出最小的序号。

INPUT
第一行输入一个T，表示测试数据组数。

每组数据包含3+m行

第一行给出一个整数n，表示彩票的总数(1<n≤100000)。

第二行有n个实数，分别表示p0,p1,p2,⋯⋯,pn−1.(0<pi<1)
第三行给出一个整数m，表示有多少个询问(1<m≤1000)。

接下来的m行，每行有两个整数，l 和 r 表示谢大爷的小伙伴已经选择了编号为l,l+1，l+2,⋯，r这些彩票。（0≤l≤r<n,r−l<min(1000,n−1)）


hint:
谢大爷选择为人赢彤买了l-r的若干个彩票各一张，但是人赢彤可以继续选择这个区间内的彩票。
